На овој репосториум ќе биде нашиот проект по предметот Дизајн и архитектура на софтвер.

Тимот го сочинуваат:
Садула Јакупоски со индекс број 201156 и 
Андреј Јованов со индекс број 

Проект:
Нашата апликација ќе содржи информации за локацијата на културно-историскот населдство на Македонија, 
односно сите оние локации кои се дел и кои што би можеле да се прикажат пред се на туристите и посетителите.
Апликацијата покрај тоа што ќе дава различен приказ на овие локации на мапа листа и сл. Ќе дава и неколку информации за секоја локација
што таа преставува која е приказната и од кога до кога се работните часови за посета. Покрај ова за еден турист кој доаѓа во Македонија
ќе овозможиме и со внесување на колку денови туристот ќе остане во државата да се прави план за посетување на културно историските локации со цел туристите
да доживеат најмногу од Државното наследство за периодот во кој престојуваат во нашата држава.



Функционални Барања

1.  Приказ на Културно-Историско Наследство: 
   - Системот треба да овозможи приказ на културно-историски локации на мапа и листа.
   - Локациите треба да бидат означени со соодветни икони и/или обележја на мапата.

2.  Информации за Локациите: 
   - За секоја локација, системот треба да ги прикаже следниве информации:
     - Име на локацијата.
     - Приказна за локацијата.
     - Работни часови за посета.

3.  Планирање на Посета: 
   - Туристот треба да може да внесе број на денови кои планира да ги помине во Македонија.
   - Системот треба автоматски да генерира план за посета со предлог на локации за секој ден.

4.  Предлог за Рута: 
   - Системот треба да генерира предлог за рута во зависност од локациите и времето на располагање.

Нефункционални Барања:

1.  Перформанси: 
   - Времето на одзив на апликацијата треба да биде под 2 секунди за да се осигура брзина на интерфејсот.

2.  Безбедност: 
   - Сите податоци за корисниците и локациите треба да се заштитени од недозволен пристап.
   - Користење на HTTPS за заштита на комуникацијата.

3.  Достапност: 
   - Апликацијата треба да биде достапна и функционална на сите модерни уреди и веб прелистувачи.

4.  Скалабилност: 
   - Системот треба да биде скалабилен за додавање на нови локации и информации во иднина без значајно влијание на перформансите.

5.  Корисничко Искуство: 
   - Интерфејсот треба да биде едноставен за користење и привлечен за корисниците.
   - Користење на одговорен и прилагодлив дизајн.

6.  Интернационализација: 
   - Апликацијата треба да поддржува мулти-јазичност и мулти-културност.

7.  Документација: 
   - Системската документација треба да биде достапна и детална, со упатства за користење и одржување на апликацијата.

Дополнителни Барања:

1.  Рејтинг на Локациите: 
   - Корисниците треба да можат да додаваат и прегледуваат рејтинг за секоја локација.

2.  Слики и Мултимедија: 
   - Можност за додавање и преглед на слики и друга мултимедија за секоја локација.

3.  Интеграција со Социјални Мрежи: 
   - Можност за споделување на планови и резултати на социјални мрежи.

4.  Упатства за Навигација: 
   - Генерирање на упатства за навигација до секоја локација.

5.  Оценка на Загрози: 
   - Информации за безбедност и оценка на потен