На овој репосториум ќе биде нашиот проект по предметот Дизајн и архитектура на софтвер.

Тимот го сочинуваат:
Садула Јакупоски со индекс број 201156 и 
Андреј Јованов со индекс број 201189

Проект:
Oваа апликација преставува прв чекор кон унапредување на винариите како средство за туризам во нашата  држава, односно
ќе се излистаат сите винарии согласно податоци добиени од системот OPEN STREET MAP со опис за иситите и ќе има можнсост со земање на
локацијата на уредот на корисникот да ја прикаѓува најблиската винарија со цел туристите да може да ги вкусат македонските вина и посетат македонските лозја.



Функционални Барања

1.  Приказ на Винариите во македонија: 
   - Системот треба да овозможи приказ на винариите локации на листа.
   - Локациите треба да бидат означени со соодветни икони и/или обележја на листата.

2.  Информации за Винариите
   - Секоја винарија има своја приказна па системот треба да ги прикажува винариите и нивните стари приказни.

3.  Планирање на Посета: 
   - Системот треба автоматски да дава најблиска локација до корисникот и да му даде информации за винаријата и можност за резервација.

Нефункционални Барања:

1.  Перформанси: 
   - Времето на одзив на апликацијата треба да биде под 2 секунди за да се осигура брзина на интерфејсот.

2.  Безбедност: 
   - Сите податоци за корисниците и локациите треба да се заштитени од недозволен пристап.
   - Користење на HTTPS за заштита на комуникацијата.

3.  Достапност: 
   - Апликацијата треба да биде достапна и функционална на сите модерни уреди и веб прелистувачи.

4.  Скалабилност: 
   - Системот треба да биде скалабилен за додавање на нови локации и информации во иднина без значајно влијание на перформансите.

5.  Корисничко Искуство: 
   - Интерфејсот треба да биде едноставен за користење и привлечен за корисниците.
   - Користење на одговорен и прилагодлив дизајн.

6.  Интернационализација: 
   - Апликацијата треба да поддржува мулти-јазичност и мулти-културност.

7.  Документација: 
   - Системската документација треба да биде достапна и детална, со упатства за користење и одржување на апликацијата.

Дополнителни Барања:

1.  Рејтинг на Локациите: 
   - Корисниците треба да можат да додаваат и прегледуваат рејтинг за секоја локација.

2.  Слики и Мултимедија: 
   - Можност за додавање и преглед на слики и друга мултимедија за секоја локација.

3.  Интеграција со Социјални Мрежи: 
   - Можност за споделување на планови и резултати на социјални мрежи.

4.  Упатства за Навигација: 
   - Генерирање на упатства за навигација до секоја локација.

5.  Оценка на Загрози: 
   - Информации за безбедност и оценка на потен